ポチ～！
（小林みくる）
この中に謎のプリキュア
キュアエクレールがいるの！
だれ？　だれ？
わたしも分からないの
お話の中に手がかりがあるはず！
みんなで一緒に推理しよう！
今日のお話は
（明智あんな）帆羽くれあさん
じゃあ　みんないくよ！
『名探偵プリキュア！』
（あんな・みくる・ポチタン）スタート！
（アナウンサー）
「さて　最近の話題といえば
７月１９日にあらわれる
大王の話ですが
ちまたでは
このような雑誌も出ています」
（コメンテーター）「世紀末ということも
関係しているんですかね」
「群集心理がはたらき…」
なんか大ごとになってきたな
（あんな・みくる）う～ん…
ポチ～
キュアエクレールは
プリキュアだったことをおぼえていない
この前のしるくさん…
ファントムの変装を
見破っていたみたいだし
もしかしたら…
そういうことなら
エリザさんも
ありえると思わない？
そうかも！
でしょ！
結局どっちなんだよ
（あんな・みくる）分かんない…
（ジェット）森亜るるか　あいつなら
何か知っているんだろうけど
教えてくれるわけないよね
前に見つけた　あの写真も…
分からずじまいだし…
（あんな・みくる）う～ん
ポチ　ポチ
やれやれ…
⚟（ドアの開く音）⚞
あっ　いらっしゃいませ
あら　いつもありがとうございます
（森亜るるか）
別に…　おいしいから来ているだけ
フフッ　今日は何にしますか？
チョコミントとラズベリー
（たいら）やあ　いらっしゃい
たまには
店で食べていきませんか？
なかなか　おつなものですよ
どうですか？
えっ…
（たいら）さぁ　こちらにどうぞ！
さぁ
ダーリン　何にする～？
（実）別々のをたのんで
半分こにしよっか
えぇ～　逆になやんじゃう～
（実）なやむ　君もかわいいよ～
（涼美）えぇ～
（実）う～ん
（たいら）
その写真　パリで修業していた
１６歳ごろの写真です
俳優の金城タケヤみたいで
イケメンでしょ？
アハハ…　ジョークですよ
（くれあ）その時の店長の年って
今のわたしと同じですよね
お待たせしました
チョコミントと
ラズベリーアイスです
ケーキはたのんでない
サービスです
わたしが作ったものなんですけど
よかったら…
いただきます
わぁ…　おいしい
店長直伝です
パリ仕込み！
（くれあ）そのブルーベリータルト
決まってたのむ常連さんが
いるんです
お客さんに雰囲気がにてて
気に入ってくれるかなって
⚟☎️
（たいら）はい　はい
パティスリー　チュチュです
あぁ　ジェットくん？
ブルーベリータルトとミルフィーユね
うわさをすれば　ですね
（たいら）
いつもどおり　キュアット探偵事務所に
とどけに行くよ
（くれあ）
店長　わたし　とどけてきます
ああ　たのむよ
常連って名探偵さんたちのこと？
かもね
（マシュタン）
あの子　るるかが名探偵だって
気づいたのかしら？
（ポチタン）ポッチッチ～　ポッチ…
⚟（ドアベル）⚞
（あんな・みくる）は～い　あっ！
こんにちは
パティスリー　チュチュです
（あんな・みくる）くれあさん！
店長に聞いたとおり
すてきな事務所ね
そっか　来てくれるの
はじめてですもんね！
せっかくですから
お茶でも飲んでいきませんか？
えっ　でも…
くれあさん！
ぜひ！
じゃあ　１杯だけいただこうかしら
わぁ～！
いつ見ても　はなまるおいしそう～
フフッ
調査中の事件の資料なんです
（くれあ）
ごめんなさい　目に入ってしまって
いえ　資料といっても
解決のヒントになるのかも
分からなくて…
そんなに大変な事件なんですか？
その…
人をさがしているんですけど
肝心のその人が　記憶を
なくしているみたいなんです
全部　思い出してくれれば
解決するんですけど…
（２人）ハァ～
記憶…
ケーキには見た目と味
それからもう１つ
大切なものがあるのだけれど
何だと思う？
もう１つ
大切なもの…
う～ん…　うん？
分かった！　かおりですね！
正解！
フンッ
（くれあ）あんなちゃんのすきな
ブルーベリータルト
旬のブルーベリーと
カスタードのあまいかおりが
食欲をそそるでしょう？
はい！　とっても！
いつだって食欲そそられてるだろ
エヘッ
かおりは食欲だけじゃないの
記憶とも強くむすびついている
って　いわれているわ
記憶…　そっか！
ミルフィーユのあまいかおり
これをかぐと　おばあちゃんと
食べたことをいつも思い出すの
海外にいた時だっけ
そう！　ロンドン！
ねっ！
かおりは記憶を運んでくれるのよ
なるほど！　かおりと記憶
ヒントになるかも！
（２人）ありがとうございます！
フフッ　お役に立ててよかった
（ゴウエモン）帰ってきたか
ちょうどマコトジュエルの
ありかが出たところだ
（ウソノワール）あまきかおり　ただよう
いこいの場…
青春のかおりがする１枚の記録…
（ウソノワール）分かったようだな
やるじゃねぇか
早速行くとするか！
（ウソノワール）行け　アルカナ・シャドウ
（ウソノワール）ライライサー！
ライライサー！
（くれあ）
季節のタルトとモンブランですね
今　お持ちいたします
（くれあ）
すみません　お待たせしちゃって…
今日　店長が出張で１人なんです
そう
（るるか）
ダークチョコレートとキャラメル
えっ？
あと　今日はテラス席にする
はい…
⚟（ドアの開閉音）⚞
お待たせしました
ダークチョコレートと
キャラメルです
うん？
（るるか）これはあなたに
（くれあ）えっと　「本日…」
本日６時に写真をいただく
「怪盗団ファントム」
ジョーク…　じゃないみたいですね
あなたが怪盗？
しんじられません
わたしの…
わたしの名前すら知らないのに
どうして　そう思うの？
じゃあ　名前を教えてくれますか？
１つだけ
あなたのこと知っているわ
いつもアイスを幸せそうに
食べてくれる
それだけは知っています
写真はわたせません
アイス　とけますよ
もうすぐ夕方の６時…
くれあさんから聞いた
ファントムの特徴…
まちがいなく　るるかさん！
たしかに　この人です
手ごわい相手です！
どんな手を使ってくるか…
また誰かに変装してくるかも…
どう来ようと　写真はぬすませない
そうだろ？
うん！
正面から⁉
探偵さんに　おねがいしたの？
それがあなたの　のぞみでしょう？
だって…
写真をうばう隙は
いくらでもあったはず
でも　あなたは
わざわざ予告状をわたしてきた
わたしが　キュアット探偵事務所に
依頼を出すように
おもしろい推理ね
写真はわたさない！
ええ！
⚟安心しろい！⚞
このゴウエモンが
あっ　いただいたぁ！
えぇ～⁉
るるかさんは　おとりだったの⁉
その手があったか！
たのまれたわけじゃねぇ！
後輩思いな先輩のやさしさよ！
待って！
待て！
くれあさんは　ここに！
もう　あんな遠くに！
オープン！
プリキットライト！
これが怪盗の手際よ！
待ちなさ～い！
おっ？
ソリか？
ちがう！
（あんな・みくる）ボブスレー！
ポチスレー！
（口々に）わぁ～！
どうしよ　どうしよ
どうしよ　どうしよ～！
ポチチチチ…　ポッチ～！
（あんな・みくる）
ありがとう　ポチタン～！
ポチ～
追いついた褒美だ　相手をしてやる
ウソよ　おおえ！
来やがれ　ハンニンダー！
（ハンニンダー）ハン　ニン　ダー！
ヤツらを調理してやれ！
新人　加勢をたのむ！
いくよ！
うん！
オープン！
ジュエルキュアウォッチ！
プリキュア！
ウェイクアップタイム！
サン！
見つける！
♬～
ロク！
向き合う！
♬～
キュー！　奇跡のふたり！
くるっと回して！
キュートに決めるよ！
♬～
どんな謎でもはなまる解決！
名探偵　キュアアンサー！
重ねた推理で　笑顔にジャンプ！
名探偵　キュアミスティック！
名探偵プリキュア！
私の答え　見せてあげます！
オープン！
ティアアルカナロッド！
シャッフル！
♬～
リバース！
神秘と秘密で包み込む
キュアアルカナ・シャドウ！
さあ　迷宮へ誘いましょう
（ハンニンダー）ハン　ニン　ダー！
（２人）写真を返して！
アルカナスターレイン！
⚟（ドーン！）⚞
（くれあ）あれは…？
ハアーッ！
（ハンニンダー）ハンハーン！
ちょっと！
味方をねらってどうするのよ！
オレのせいじゃねぇ！
おっ　いい根性してるじゃねぇか！
（アルカナ・シャドウ）ゴウエモン
あとは　おねがい
おう　まかせとけ！
ハンニンダー！
（ハンニンダー）ハン　ニン　ダー…
⚟（足音）⚞
（アルカナ・シャドウ）どうしてここに？
あなた　もしかして
るるかさん？
答えて　どうしてここに？
このあたりに
写真があるんじゃないかって…
⚟（ドーン！）⚞
（ハンニンダー）ハーンハンハン
ハンハンハンハンハン！
（アルカナ・シャドウ）あなた　こんな所に
写真があると思っているの？
ええ
なぜ？
（くれあ）
わたしの心にうかんだ　直感…
（くれあ）わたしの　きらめきに
したがったの
（アルカナ・シャドウ）きらめき…
それが…
正しい判断だとはかぎらない
それでも　わたしは
わたしのきらめきをしんじる！
（ハンニンダー）ハンハンハーン！
ミスティックリフレクション！
（ハンニンダー）ニン⁉
（２人）ハァーッ！
（ハンニンダー）ハーン！
やった！
ポチ！
オープン！
プリキットミラールーペ！
ポチタン！
ポチ～！
マコトジュエル！
キュアミスティックが解決！
プリキュア！
ミスティックストライク！
ハァーーッ！
♬～
キュアット解決！
（ハンニンダー）ハン　ニン　ダー…
ポチ～！
ポチポチ・キュアキュア～！
写真　取りもどしたみたい
もう　ねらわれることはない
（くれあ）待って！
どうして怪盗団にいるの？
（アルカナ・シャドウ）
わたしのきらめきにしたがった
そんなところかな
さようなら
アイス　いつでもお店に
食べに来てください
待っているわ…　るるかさん
（くれあ）
ありがとう　さすが探偵さんね！
いや～
それほどでも～
純粋…
ユリの花言葉よ　急に思い出して…
純粋だからこそ　あやまったほうに
つき進んでしまうのかもしれない
（くれあ）あの人…
あなたたち２人のきらめきを
しんじているのね
わたしたちの…
きらめき？
くれあさんがエクレール候補ねぇ
ファントムの考えを
読んでいたもん！
すごい推理だった
まぁ　ありえない話じゃないな
しるくさん　エリザさんに
くれあさん…
（ポチタン）ポチ～！
わぁ～
きれい！
（ジェット）このユリ　ボクが来る前から
植えてあったけど
ようやく　さいたんだな
クンクン…　ポチ～
う～ん　いいかおり
本当…
うん？　このかおり…
はじめて部屋に入った時と
同じかおり
前に　あの部屋を使っていた探偵…
キュアエクレールは　このかおりが
すきだったんじゃない？
かおりは記憶をはこぶ…
このかおりをかげば…
キュアエクレールの記憶が
もどるかも！
ええ！
ということで…
ジェットせんぱ～い
何かいい方法をば…
まかせろ！
（あんな・みくる）さっすが～！
（ウソノワール）アルカナ・シャドウ…
マコトジュエルをのがすとは…
（ウソノワール）これが必要なのだろう？
ならば
マコトジュエルを手に入れろ
約束の日は近い…
ライライサー
ライライサー！
クッ…
ライライサー…
ユリのかおり…
きっと　それが
キュアエクレールへの鍵！
次回　れい登場！
れい～！
あなたは誰だと思う？
推理をして投票しよう！
うわ～　すてき！
みんな　はなまる上手だね！